## Голосование, на текущий момент у нас есть платформы для голосования за которые мы платим WoCoins.
На MUONLINE.US, ARENA-TOP100 можно голосовать 2 раза в день и получать за каждый голос по 2-3 WoCoins, на MMOANONS.COM только один раз в день и получать тоже 3 WoCoins.

## Рефералы, приглашая людей на сервер и прокачивая их вы можете получать из этого приличную прибыль. 
Схема работы системы приглашений проста: 
- Вы получаете вашу уникальную ссылку и предлагаете зарегистрироваться по ней на нашем сервере. Таким образом при регистрации будет указан именно ваш реферальный номер. 
- Приглашенный игрок регистрируется, создает персонажа и начинает им играть. По достижению определенных ресетов вы и приглашенный вами игрок получаете WoCoins в игре. Ниже приведены вами приглашенные игроки, их статус, а также схема призовых WoCoins. 
- Когда ваш реферал вносит WoCoins на счет, то вы и ваш реферал будете получать дополнительно +10% от суммы перевода. Так же когда ваш реферал набирает X ресетов он получает прибыль с этого вместе с вами. 

Ниже можно посмотреть матрицу распределения прибыли за реферала.

|  | Ресет 100 | Ресет 150  | Ресет 200  |
| ---------------------- |---------- | ---------- | ---------- |
| WoCoins приглашенного  | 50        | 100        | 300        |
| WoCoins пригласившего  | 20        | 40         | 90         |

## Получение WoCoins за позиции в рейтинге Blood Castle, Devil Square, Chaos Castle Illusion Temple, Duel. 
Чем больше раз вы побеждаете в перечисленных ваше мероприятиях тем выше ваша позиция в рейтинге. Рейтинг обнуляется каждый первый день месяца в 00:00 (GMT+3) и лидеры рейтинга получают призы в виде WoCoins. 

Принцип распределения наград можно увидеть ниже: 
- ✨Первое место получает 100 WoCoins  ✨
- Второе место получает 50 WoCoins 
- Третье место получает 25 WoCoins 
- Позиции с 4 по 10 получают 10 WoCoins

## Гранд ресеты, у вас есть возможность сразу получить от 500 до 1200 WoCoins одним разом за гранд ресет вашего персонажа.
Требования для гранд ресета: 
- Ваш персонаж должен иметь 50% ресетов от ресет лимита сервера.
- Ваш персонаж должен иметь 400 уровень. 
- Ваш аккаунт не должен быть онлайн я в игре. 

> При выполнение Гранд Ресета все ваши текущие ресеты будут сброшены и ваш персонаж получит WoCoins на сумму в зависимости от количества сброшенных ресетов. Свои WoCoins, вы можете потратить в магазине на сайте. Там содержаться топовые Full Excellent броня, щиты и оружие. Ваш персонаж получит 10000 свободных статов.

Более подробно про систему ресетов вы можете почитать на этой же странице в разделе Гранд Ресет 

## Торговля вещами за WoCoins на рынке на сайте.

## У игроков есть возможность заработать еще одну валюту сервера WCoinC за убийство определенных монстров, а затем обменять ее на WoCoins через сайт.

|	Monster	|	Reward	|
|--|--|
|	Paunch Blessing	|	1	|
|	Rabbit	|	1	|
|	Cursed Goblin	|	1	|
|	White Wizard	|	1	|
|	Sapi Queen	|	1	|
|	Golden Budge Dragon	|	1	|
|	Death Bone	|	1	|
|	Golden Soldier	|	2	|
|	Golden Vepar	|	3	|
|	Golden Wheel	|	4	|
|	Golden Goblin	|	5	|
|	Maya hand left	|	5	|
|	Maya hand right	|	5	|
|	Illusion kundun +1	|	5	|
|	Golden Titan	|	6	|
|	Illusion kundun +2	|	6	|
|	Golden Derkon	|	7	|
|	Illusion kundun +3	|	7	|
|	Dark Elf	|	7	|
|	Golden Lizard King	|	8	|
|	Illusion kundun +4	|	8	|
|	Golden Tantalos	|	9	|
|	Illusion kundun +5	|	9	|
|	Red Dragon	|	10	|
|	Illusion kundun +6	|	10	|
|	Selupan	|	10	|
|	Cursed Santa	|	10	|
|	Erohim	|	10	|
|	Nightmare	|	10	|
|	Kundun	|	11	|
|	Medusa	|	12	|
|	Skeleton King	|	12	|
|	Balgass	|	70	|
