## Что такое Offexp & offattack?
Система оффлайн-прокачки введена для того что бы избавить вас от проблем с установкой персонажа на AFK (такие неудобства, как: использование кликеров, оставление компьютера включённым на ночь или уходя из дома, разрывы соединения, использование компьютера для других целей/игр). Ваш персонаж остаётся в игре даже когда клиент игры закрыт.

## Использование:

>Установить персонажа на оффлайн прокачку можно только не в безопасной зоне (за городом).

>Для установки необходимо прописать в чате команду /attack, а затем команду /offattack. После вы должны увидеть процесс реконекта и смело можете закрывать игру.

>Убив персонажа, находящегося на оффлайн прокачке, он останется в игре слитым.

>Если у вас сломается оружие, то атака идти будет, но без добавляющего урона.

>Персонаж может находится в Party, во время offline прокачки.

## Специльная магия:

Для offline прокачки требуется наличие определенных магий, для каждой расы своя(см. ниже), если вы не изучили данный скиил, то герой не будет атаковать.

Менять вручную магию нельзя, система автоматический выберёт вам магию в порядке описанном в таблице ниже.
Например, Dark Wizard -	Ice Storm, Evil Spirit, Inferno. Это значит что, если у вас есть Ice Storm, то вы будете бить им, если нет то система проверит есть ли у вас Evil spirit, если нет то будет бить Inferno.

|Раса	|Работающие скиллы при оффлайн прокачке
|--|--|
|Dark Knight|	Twisting Slash, Death stab
|Dark Wizard|	Ice Storm, Evil Spirit, Inferno
|Fairy Elf	|Five Shot
|Summoner|	Red Storm, Chain Lightning
|Magic Gladiator |	Sword Slash, Lightning Storm, Power Slash Evil Spirit
|Dark Lord|	Fire Burst, Fire Scream

В offattack режиме персонаж не будет собирать дроп, но зато вы сможете прокачиваться пока заняты своими лисными делами.